ini lebih baik dari imaginasi saya ini adalah impian yang menjadi kenyataan
ada sekolah yang hebat yang boleh membuat saya meminjam ini
pancaran foton masih sangat tidak dapat diramalkan saya cuba meningkatkan frekuensi
menurunkan output modulasi anda cuba mengekalkannya tetapi yang seterusnya
nampaknya mempengaruhi perkara yang berbeza dengan cara yang berbeza yang akan saya katakan
Saya adalah bukti eksperimen terbaik anda tentang genius unik anda terima kasih
sudah tentu ia tidak akan pernah memberikan anda Hadiah Nobel kerana kami tidak dapat memberitahu siapa pun yang saya ada
Telah habis-habisan, saya akan mendengarnya, anda meninggalkan alat-alat kelucuan
di sebelah semasa anda di sini sekarang apa masalahnya
sangat lucu saya merujuk kepada perkara bodoh besar yang menyekat
trotoar yang anda bicarakan vakum ion industri saya tidak begitu
buat kejutan besar ya dan semasa saya di sini missus shell dan boss membiarkan saya
terus terang saya tidak begitu terpikat dengan gangguan kerja saya yang berterusan dan juga saya
saya gembira dengan sistem penyiram anda yang salah arah yang menyiram air
tetingkap saya sesekali kekurangan papan litar yang ada
mencadangkan mrs gencatan senjata. Shimon Bach kami berdua mempunyai setiap
alasan untuk tidak berpuas hati dengan tingkah laku orang lain mengapa kita tidak mencuba
untuk menjadi jiran yang lebih baik apa yang ada di dalamnya bagi saya kehidupan rumah tangga yang damai dan kebaikan
rasa dalam hati anda apa lagi yang anda ada perjanjian atau tidak. Ellen Bach baiklah
kita akan melihat berapa lama anda bertahan
halaman belakang rumah saya dan untuk berfikir bahawa saya hampir tidak mampir
itu jiran saya dia agak eksentrik sebenarnya dia jauh lebih teruk daripada
itu tetapi kami cuba akur jadi jangan mulakan saya jadi saya dengar anda seorang
baik eksentrik saya rasa saya rasa anda boleh jadi siapa anda ini adalah anak saudara saya
Jamie oh hello dia bersama saya dia saya dan undang-undang cinta
kumpulan rap tegas datang Jamie mari kita menentang anda anak-anak
tidak semestinya semua melihat berapa banyak yang telah anda dewasa
Saya tidak pernah melihat garis seperti itu dengan baik, terima kasih sebenarnya
bukan Elijah apa itu co2 yang sangat dekat dengan kristal ytterbium
adakah anda belajar laser di menara tidak bermaksud ah kami melakukan anda untuk mendapatkan cahaya itu oh
ya, ini adalah rahsia yang anda teruja dengan satu kekerapan
tiub kilat ya, saya tidak dapat memberitahu anda Oh Jamie waktu makan tengah hari ya saya faham
hey guys dalam daging mati mempunyai rahsia mereka untuk saya yakin mereka melakukannya
bagaimana anda melakukannya Jamie menyangka anda mengatakan bahawa dia mempunyai tempat yang panas sebelum ini
bilakah kita dapat melihatnya, ini dia, saya tidak boleh mempercayainya
di mana pengurus Billy, saya benar-benar minta maaf, tidak baik Jimmy adakah anda mengambil saya
adakah anda fikir kita boleh tidur sambil melakukan aksi bodoh ini
selain dari mana lampu beraksi sesuai dengan apa yang anda janjikan ini
tidak sedikit pun tidak ada suasana dan apa-apa untuk membawa kita ke dalam
mood yang cuba saya jelaskan semasa saya cuba bersikap kurang ajar membuat kami agak ringan
kami dapat membuktikan bahawa anda adalah pengguna jalan raya supaya anda tahu siapa saya
bercakap tentang mendapatkannya bersama Saya semakin marah dan saya tidak bermain-main
kami - anda - pekerjaan tahu apa yang saya katakan jelas atau pergi bertanya main bersama tidak tidak
Saya minta awak bawa saya baik-baik saja
Saya tertanya-tanya lelaki itu mengapa anda tidak pergi ke sana dan bertanya kepada saya
apa yang cukup jelas anda mendapat sesuatu untuk dia berhenti melawannya dan saya
menyangka ibu anda bodoh jangan mengambilnya secara peribadi, bukan begitu
kumpulannya saya memberi amaran kepadanya tentang kelab dan kejutan besar kerana kecewa
Maksud saya apa yang dia mahukan dari saya kecekapan saya akan membuatnya mewah
lampu pencahayaan ini adalah peluang yang tepat untuk menguji niatnya apa
Saya telah melihat orang membawa obor sebelum anda menyelesaikan ayat itu dan anda adalah seorang yang betul
goner
baik tuan. Schilling vodka indah terkejut tiga kali dalam satu hari tidak
sekarang saya tertanya-tanya adakah anda boleh membantu anak saudara saya
pastinya mengapa lelaki seperti ini tidak dapat menggembirakan
mereka mengeluh mengenai keadaan di kelab, jadi saya fikir ia sangat mengagumkan
boleh membantu mereka mendapat apa-apa hmm betul bagaimana menyerap ultraviolet
penganalisis kedengaran ketawa yang baik lelaki itu hanya enam puluhan tahun ya
bagaimana anda mahu lampu wap titanium spektrum berterusan ia agak
cantik mm-hmm tidak pernah mendengarnya, satu-satunya yang dapat saya lihat mengapa anda mendapat yang lain
mentol dengan baik Saya tidak pernah lebih bosan dalam hidup saya, saya akan berada di rumah betul apa
mengenai bilangan kecil ini
Saya mengatakannya sebaik sahaja Beatles tumbuh janggut muzik mereka mula
menderita maaf saya tidak dapat mendengarnya terdengar
seperti anda mengatakan sesuatu yang sangat bodoh melihat saya di mata dan memberitahu saya bahawa anda boleh
bandingkan saya akan mengikuti Matahari dengan babi. Saya tidak ingat betul-betul babi
menjadi beban yang sangat berat untuk mengetahui segala sesuatu mengenai muzik yang biasa anda rasakan
suka menolong saya um anda kehilangan deska Terima kasih
pancaran foton telah dicuri
Puan. Menggigil menggonggong bahawa ayat keponakannya yang melemparkan sinar foton saya siapa
rehat yang sukar di mana kita boleh memilih yang lain mereka pandai berpura-pura
jadilah jiran yang baik dan ketika giliran belakang anda tidak menjadi baik
jiran idea anda, dia tidak perlu bersetuju apa
adakah perkara ini kelihatan seperti bah dia berumur sekitar 45 tahun dan tidak setinggi itu menurut saya
bermaksud rasuk dr. J oh ia menjadikan cahaya biru ini dan itu juga sangat
berbahaya
Oh lampu untuk kumpulan rap Jamie Saya tidak tahu dari mana ia akan bermula
orang ok mr. muzik di mana kumpulan rap bermain malam ini
pastikan anda menyukai muzik seperti ini. Saya tidak peduli saya tidak pernah menontonnya
langkah anda begitu sibuk berkawan dengan dr. Janine memberitahu mereka hanya pudar
jalan untuk anda adakah anda pernah salah menari keluar dari kereta yang bergerak
Oh, ringankan tentunya seorang lelaki yang hebat, maksudnya dia mungkin memberi saya kehidupan yang serius ini
benar-benar telah berubah
Wow dia sudah bersedia untuk membunuh. Alat kawalan jauh saya mempunyai tayar rata
selamat pergi
lelaki dengan cara ini
lelaki hebat dengan cara ini
Saya tidak melihat Jamie dia boleh berada di Blue Note yang saya fikir anda katakan ada
hanya ada satu tempat yang saya dengarkan. Saya memberitahu anda apa yang anda ingin dengar sekarang mari kita hadapi
realiti hebat mungkin Jamie di belakang mungkin dia
tidak
boleh saya bantu ye yeah saya dari majalah muzik dan saya berharap untuk
temu ramah Saya berumur 27 tahun Saya telah melakukan ini selama lebih kurang lima tahun
ya seronok kerana saya bertemu band
maafkan saya, anda tahu sukar untuk mendapatkannya yang biasanya perlu dilakukan
anak saya mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan, anda boleh meninggalkan cara anda datang
atau anda boleh dibantu oleh ahli profesion perubatan oh okay okay um saya
tidak perlu masuk ke sana um sebenarnya saya tidak menemubual band di sini
awak oh ya bagus saya akan lebih menikmati ini
Puan. selamat tinggal jika dia tidak menjalani ini sebagai aegis yang dia ada
berjalan di seluruh bandar untuk mencari peralatan pencahayaan yang akan mengetuk
dia keluar jangan sekali-kali mengetahui topeng yang saya buat ini baik-baik saja ini
pengantin anda lapar dan saya mahu masuk ke kelab apa yang membuat anda fikir saya lapar
mari kita hadapi anda mempunyai mesin besar untuk berjalan di sana
okay mari kita berpakaian sesuatu um saya tahu semua orang apa yang anda perlukan namakannya
semua yang saya perlukan bagaimana dengan pakaian yang sesuai
Saya hampir membiarkan saya menang
hai ini tempat dr. JI mendengar beberapa lelaki bercakap mengenai Jamie dengan warna putih
baik mari kita masuk ke sana tidak ada masalah melihat orang yang anda kenal
Saya harap saya tidak membuat saya terlambat
ini lebih baik menjadi baik sehingga kita kebetulan menghadapi banyak masalah lagi
anda melihat Dhamma adalah perkara baik cahaya ini bodoh positif sila
tuan sarkas inilah makcik saya apa itu
cari apa-apa ya oh gadis saya di kelas empat
dengan dan rapuh tidak ada tanda balok
kuasa besar dan sekarang saya akan menjadi pembunuh besar-besaran dr. J anda tidak tahu apa
akan menyakitkan orang ingat bahawa sama sekali tidak meramalkan mereka
baiklah saya akan mengubah semua orang menjadi pahlawan super
yeah akar bir senang di mata okay letakkan anak anda di sini
anda tahu terima kasih kepada saya, saya baru sahaja masuk dengan perkara biasa tetapi Gracie tahu
Saya di sini ada keperibadian yang terlalu asas apa yang anda tuli
dan juga menjengkelkan saya yakin saya mendengar mereka bercakap tentang di mana dia saya
katakan apa Jamie bila dia sampai di sini banyak Jay
Manuel berada di atas port kuasa
kita ada gencatan senjata ingat sudah berakhir Saya tahu anda tidak akan pernah bertahan
anda akan menghadapi banyak masalah Jamie
Saya telah melakukannya sekali lagi sepertinya pendedahan kedua anda terhadap pancaran foton
meningkatkan ketumpatan serat otot anda dan kadar pengecutan yang sangat selamat
Andrew anda mempunyai kecenderungan untuk terbawa saya tidak mahu anda berfikir
ini menjadikan anda semacam superhero yang boleh anda lakukan ini
Andrew kami sedang mengadakan perbincangan penting yang ingin saya lakukan
sebilangan martabat sebenarnya saya ingin mengucapkan terima kasih bukan untuk anda yang tidak akan pernah saya miliki
pulihkan pancaran sebelum untuk merosakkan seseorang dengan baik jika anda tidak memberi saya
kekuatan ini saya tidak akan dapat menolong anda itu benar tetapi saya tidak dapat
percayalah ini berlaku sekali lagi saya mengancam oh anda tidak dan Andrew kekuatan ini
kekuatan tinggi tetapi sangat berbahaya hanya dua pinggan jika
anda menggunakan kuasa ini jika saya menggunakan ini
Saya hanya ingin meminta maaf untuk anak saudara saya yang dia tidak berhak untuk mengambil ringan dan
awak tak ada kaitan dengan orang macam mana yang awak rasa saya ada
soalan pada satu masa ia tidak membantunya mengambilnya, dia memberitahu saya bahawa anda membiarkannya meminjamnya
Saya tidak percaya ada pendusta di pihak kakak saya
keluarga saya harap ini tidak akan mempengaruhi gencatan senjata kita, jadi saya ucapkan terima kasih kerana telah menerima
masa untuk menerangkan tentu anda tahu dengan bereksperimen dengan cahaya di luar
anda secara praktiknya meminta budak miskin itu mengambilnya. Oh saya betul-betul dia tiba-tiba
lelaki muda adakah anda dibesarkan dalam keluarga di mana ketidakjujuran didorong
adakah anda menghina kakak saya, saya fikir anda menghabiskan lebih banyak masa dengannya memeriksanya
kembali membuat saya berasa lebih baik apa yang dilihat sehingga saat itu